나는 지금 그 사람과 함께 갈 것이다.
누군가가 당신을 따라오고 있습니다.
그것은 중요하지 않습니다.
계속해.
지 쳉.
당신은 왜 여기에 있습니까?
왜 조용히 떠났는가?
당신은 오지 말았어야 했어요.
그건 예상하지 못했어
당신은 아직도 나를 속이고 있어요
당신은 아직도 스파이를 위해 일하고 있습니다.
당신은 나를 구하고 싶다고 말했어요.
사실, 당신은 나를 이용하고 싶어하는 것뿐입니다.
나는 이제 나 자신을 위해 살고 싶다.
아니요.
야오야오.
나와 함께 돌아오세요.
계속해서 실수를 저지를 수는 없습니다.
황자성.
이 모든 것이 끝나야 합니다.
야오야오.
그를 죽이면 당신은 자유로워질 것입니다.
생존자들이 돌아왔습니다.
황자성.
반군, 황자성.
Yaoyao는 밤 안개로 돌아 왔습니다.
황쯔청은 어디에 있나요?
그는 위층에서 쉬고 있습니다.
누가 그에게 쫓아오라고 했나?
가오텐양이라고 하더군요
가오텐양
테타피 가오 텐양
인정하지 않을 것이다
이 형제 자매들
진 국장님, 그를 체포할 수 있을까요?
구하다.
너...
황의 조카
진하이현 국가안전국
가오텐양
저것
밖에서 얘기 좀 할 수 있을까요?
좋아요
감사해요.
담배가 있나요?
담배는 없습니다.
설탕이 아직 남아있어요
이건 나한테는 안 맞는다
황씨도 막을 수 있다
그는 나보다 낫다.
나는 그와 일치하지 않습니다.
자신을 방어하고 싶지 않습니까?
그게 유용한가요?
내 딸의 질병
아직 회복되지 않았습니다.
난 그렇게 생각하지 않아
정말 빨리 오셨어요.
오늘 그 사람은 어디에 있었나요?
요양원.
그는 왜 요양원에 갔는가?
그는 음식을 가져왔습니다.
배달
아빠, 배불러요
이미 꽉 찼어요
좋아요
주사를 놓자.
말리.
곰.
비안나나.
그는 의사의 아들입니다. 옆
의사의 아들 번.
그는 정신분열증을 앓고 있다.
이 질병
수입 의약품에만 의존할 수 있음
이것은 수입품입니다.
내가 아는 한,
이 약은 매우 비쌉니다.
에 대한
1회 비용은 약 700,000원입니다.
적어도 1년에 두 번 주사를 맞으세요.
어쩌면 스파이일지도
그냥 이것을 잡아.
비안나에게 맡겨주세요.
조건으로 약품 전달.
[박사 학위를 받았습니다. 번. ]
그리고 그들의 백성이 되어라
마침내 그가 나타났습니다.
물론.
세마사 황 지쳉
그리고 Huang Zicheng은 네트워크를 공격했습니다.
그들은 샘플을 훔칩니다.
그게 그들의 전체 계획이에요.
그가 떠나기 전에,
샘플을 교환하세요.
그를 허락하지 마세요
샘플을 가지고 가세요.
이해하다.
나는 항상 느낀다
충분히 깊게 숨겨졌어
적어도 장기간 연기될 수는 있습니다.
내 딸이 아플 때까지 기다리세요
그는 회복될 것이다.
당신은 황에게 준 사탕 상자를 주었습니다.
의사소통 수단으로
일부러 그랬지, 그렇지?
신원을 보호하기 위해.
Jiahui는 나에게 이렇게 하라고 말했습니다.
하지만 담배를 끊을 수는 없습니다.
그리고 당신을 배신했습니다.
반년 전,
딸의 상태가 점점 악화되고 있어요.
병원은 희망을 포기했습니다.
하지만 나는 못해
그들은 제출
내 딸을 위해.
허락해줘
연구정보B13
그들에게 줘.
당신은 연구원입니다.
당신은 알고 있어야.
결과는 스파이들의 손에 넘어갔다.
그리고 나라를 위험에 빠뜨립니다.
저게 뭐에요?
누구를 위한 것이든,
난 그러면 안 돼
왜냐하면 당신은 그렇습니다.
자신을 실망시킬 뿐만 아니라,
국가조차도.
당신 말이 맞아요.
솔직히,
훨씬 마음이 편해진 것 같아요
훨씬 더 편안한 느낌이 듭니다.
인간은 책임을 져야 한다
나 자신을 위해.
이것은 점차적으로 일어날 것입니다.
후회?
나는 나라를 망쳤다
그리고 실망스럽다
내 평생의 꿈.
이제 또 다른 기회가 있다
피할 수 있다
더 큰 손실을 초래
하지만 이 문제는
꼭 당신이 필요해요
우리와 협력하십시오.
USB 연구 보고서 제출
당신을 위한.
당신이 훔친 샘플
이미 우리가 교체했습니다.
이것을 그에게 보내세요.
입증하다
올바른 샘플을 받았습니다.
엔틱하세요.
나를 찾고 있나요?
앉아.
시험 결과.
실험 데이터와 동일
Dr.가 제공한 Byrne
샘플이 맞습니다
야오야오 축하해요
작업을 성공적으로 완료합니다.
그럼 아까 합의한 조건은
중요할까요?
괜찮아요.
보상이 귀하의 계정으로 전송되었습니다.
가서 조사해 보세요.
느낌이 어떤가요
[자신의 손으로? ]
나는 사랑이 없습니다.
좋아요
변경을 완료했습니다.
더이상
예전의 어린 소녀.
이게 다 너 때문이야
Z씨는 정말 감사드립니다.
당신이 정말로 그랬기를 바랍니다
에이전트 게임에 참여하세요.
Z 씨는 Zhu Zheri입니다.
엔.저우?
너는 꼭 만날 거야
이게 제일 성공한거네
가장 성공적이었습니다.
감사해요.
이것이 가장 아름다운 것입니다
어린 시절부터.
Zhuo Zhe에서 온 것입니다.
나는 당신을 데려갈 수 없습니다.
하지만 내가 가지 않으면
그들은 당신을 믿지 않을 것입니다.
하지만 난 당신을 허락할 수 없습니다
위험을 감수하다.
현재 상황은
내가 가지 않으면
그들은 당신을 믿지 않을 것입니다.
내가 떠나면
그들의 손에 떨어졌고,
해피엔딩은 없습니다.
어떻게 해야 하나요?
그것은 중요하지 않습니다.
당신은 여기에서 산다.
내가 방법을 찾아볼게.
해결책이 있습니다.
스파이가 당신을 믿게 만들 수 있습니다.
나는 그들의 손에 넘어가지 않을 것이다.
어떤 방법이 있나요?
나는 죽은 사람이 되었다.
죽은?
이번이 처음이야
정식으로 칭찬해주세요.
우리 다음엔 언제 만날까요?
나도 모르겠어요.
결국, 당신은 죽었습니다.
당신도 별로 좋지 않아요.
범인!
내가 먼저 간다.
당신에게 폐를 끼쳐 죄송합니다
좋은
황에 대해 약간의 거부감이 있습니다.
괜찮아요
무엇이 설명됩니까?
지금까지 별로 협조적이지 않음
하지만 아직 시간은 많습니다.
나는 믿는다
확실히 입을 벌리세요.
이 사람이야
어렵지 않을 거예요.
나에게 가르치지 마십시오.
당신은 그 사람을 너무 잘 알아요
당신이 그 사람을 심문하지 않으면
난 절대 나타날 수 없어
어부의 계획
아직 끝나지 않았어
쇼는 계속되어야합니다.
처음 만났을 때,
난 당신을 생각
융통성이 없습니다.
하지만 사실은,
당신은 좋은 배우입니다
감사해요.
칵 야오 야오
상급자에게 연락이 왔습니다
해외 대사관.
그들이 의지가 있는 한,
언제든지 집으로 보낼 수 있습니다.
지쳉 사나
괜찮아요.
내가 당신을 위해 그 사람을 돌볼게요.
감사해요.
이번이 처음이야
이 방법을 사용하세요
누군가를 감옥에 보내세요.
이것도 처음이다.
계획은 무엇입니까?
당신의 계획은 무엇입니까?
에이다.
근처에 아침 식사 가판대가 있습니다.
정말 좋다고 들었습니다.
보내주신 후,
나는 노력할 것이다.
저녁 식사 후 집에 가서 잠을 자세요
그렇게 맛있나요?
아침부터 줄이 있더라구요
10시에 문을 닫습니다.
좋아요
감옥에서 풀려난 후,
저를 데리고 가서 시험해 볼 수도 있습니다.
당신은 매우 끈기 있지 않습니까?
당신이 할 수 있는 한
배를 채우나요?
난 그냥 생각하고 있었어요
적절한 변경.
어쩌면 그것도 나쁘지 않을지도 모릅니다.
런칭날 데리러 가겠습니다.
할 일이 없다면
마침 시간이 있어서
내가 당신을 데리고 나가서 먹었어요.
좋아요
이거, 이건 인터뷰야
아니면 심문?
모든 것이 가능하다.
나 같은 사람들
이미 많이 모았어
경험한 청소년.
당신이 원하지 않는다면
손실은 매우 작습니다
능력은 하나의 측면일 뿐
그게 우리 분야야
우리 분야에서는
있어야합니다.
우리는 지금 당신을 만나고 싶습니다.
우리를 설득하는 방법.
당신을 받아들여
나 나 먼저
내 생각엔 이 직업이 정말 유행인 것 같아
틀림없이.
모두가되고 싶어
세상을 구하는 영웅.
하지만 어떤 사람들은
내가 이해하게 해주세요
이 꿈을 실현하기 위해,
첫째, 항복과 희생을 배워야 합니다.
개인적인 관심과 감정을 제거하십시오.
언제든지.
자발적인
기꺼이 희생하십시오.
이것이 바로 이 직업에 관한 것입니다.
제일 흥미로운.
가장 패셔너블한 것은 당신이 누구인지가 아니다
무엇을 얻었는가
꿈과 신념을 위해
꿈과 신념.
당신은 무엇을 희생할 의향이 있습니까?
나는 익명을 유지하고 싶습니다.
성공했다고 생각하시나요?
틀림없이.
그렇지 않다면,
나는 당신 앞에 나타나지 않을 것입니다.
하지만 내 생각엔 네가 그럴 것 같아
야오야오를 쫓는 너의 행동
리스크가 너무 크다
당신은 상사로부터 승인을 받지 못했습니다.
Gao Tianyang이 나를 알아보았습니다.
그 사람은 내 상사야
하지만 그는 그것이 당신의 생각이라고 말했습니다.
그 사람은 널 막지 않았어
아니요, 그는 여전히 책임을 거부합니다
그는 실제로 친절하지 않습니다.
난 너에게만 말할 수 있어
너는 운이 좋아
방탄조끼가 없다면
당신을 위한 방탄조끼
아마도 당신은
아직도 병원에 누워있습니다.
의.
나는 가오텐양을 믿는다
단 야오 야오
그들도 나를 신뢰합니다.
이것은 가능하다
우리의 젊은 에이전트
거기 있어야 해
아뇨, 물론이죠.
당신은 아직 아주 어립니다.
앞으로의 계획에 대해 생각해 보셨나요?
저 이제가요
나는 이 수업에 들어갈 수 없다.
단어는 무엇입니까?
NSA가 나를 받아들일까요?
이거 사기인가요?
진 감독.
국가안보국에 가입할 수 있나요?
카무 단 가오 텐양
완전히 다릅니다.
물론 그는 평범한 무기이다.
나는 비밀병기이다.
현재 국제 분쟁
상황은 매우 복잡합니다.
우리는 다양성이 필요하다
해결책
옳은
카무 단 가오 텐양
갑자기 사라졌다
아버지께 설명을 해드렸나요?
황 씨는 매우 바쁘다.
내가 몇 년 동안 떠나면
그는 침착하고 수집될 것입니다.
국가 안보 가족의 일원으로서,
그들은 매우 어렵다
어려운
이것이 당신의 태도입니다
매우 무책임합니다.
의.
죄송합니다.
실제로
나는 아니에요
노란색으로.
저것...
근데 뭐
가오텐양이에요
그는 더 빨리 달렸다
그는 경험이 있고 속임수를 쓰는 방법을 알고 있습니다
아니요
그는 황을 설득하는 방법을 알고 있었습니다.
이걸 말해보세요
그래도
황씨는 알아야 한다.
우리 모두는 그를 사랑합니다.
다음에도 부탁드려요
더 잘할 수 있습니다.
정말.
다음번.
나는 가입한다.
이미 나를 받아들였어
수락은 무슨 뜻인가요?
구치소 같다고 하더군요.
황자성.
상급기관의 승인을 받은 후,
Guoan에 가입하는 데 동의하세요.
또 다른 해.
비밀 훈련.
준비 되었나요?
의.
커피를 즐겨보세요.
감사해요.
기다리세요.
나는 가야 해요.
우리 다시 만날 수 있을까?
당신은 말했다.
지금은 헤어져
미래를 위해.
함께하는데 부담은 없어요.
이것이 에이전트의 임무입니다.
웹사이트를 통해 철학을 읽어보세요
중국의.
바라보다.
주저이(Zhu Zheyi).
[독서사이트 이용]
외국 정보기관에
외국 정보기관에.
모든 것이 여기에 있습니다.
좋아요
네트워크를 종료할 준비가 되었습니다.
철저하게 조사하세요.
이해하다.
질문이 있으신가요?
문제는 무엇입니까?
응 문제는
맙소사.
무슨 일이야?
게임 속의 중국
폐쇄.
우리는 최선을 다했습니다
최고의 노력을.
중요한 선수 이적
다른 지역으로.
Z가 노출되지 않는 한,
경기는 아직 다시 상승할 기회가 있다
Zhou Zhe는 Z의 희생양이 됩니다
그는 Z를 배신했나요?
자신을 보호하기 위해?
Zhuo Zhe를 닥치게 해보세요.
당신의 노력에 감사드립니다.
채굴 성공
【정보기관】
[진하이에 숨어있는 사람. ]
【에이전트 게임】
에이전트 게임
중국에서
중국의.
이뿐만 아니라
김해 국가안전보위부가 승리한다
이것은 또한
국가 안보 시스템의 승리.
새로운 시대.
우리는 직면해야
많은 새로운 도전.
젊어서 좋은데
감히 침략해
감히 해봐
감히 상상해 보세요
감히 시도하다
자두
황 씨와 미스 황.
이미 도착했어요
이 반찬은 꽤 신선해요.
부추는 어떻게 팔아요?
일곱 조각
다시 올라가세요.
당신이 그것을 사
원래 가격을 기준으로 계산하겠습니다.
아니요.
나는 당신을 사용할 수 없습니다.
얼마나 필요합니까?
세 조각.
말리.
오이 줄기 2개.
7달러.
최근에는 왜 못 봤지?
당신의 가족 중에 잘생긴 남자가 두 명 있습니다
어른이 된
더 이상 통제할 수 없어
벌써 먼 길을 왔다
좋아요
또 다른 가지.
웃다.
4.5위안.
글쎄, 얼마나요?
총합은 34.5입니다.
준비가 된.
활용하십시오.
하지만,
나는 준비해야 해
그들을 위해.
뭔가 뜨겁다.
그 사람이 갑자기 돌아오면 어쩌지?
좋아요.
안녕히 가세요.
좋아요
오랜만이에요, 샤오화.
다른 영역을 변경하세요.
난 아직도 그 고양이야
당신은 여전히 ​​​​너무 장난 꾸러기입니다.
중국 지역은 폐쇄되었습니다.
새 번호를 받기가 어렵습니다.
동산이 다시 일어섰다
더 행복하게 옷을 입으세요
축하하다.
당신이 원하는 정보.
이들 모두
더 활동적인 플레이어
더 활동적인 플레이어.
중국 주요지역에 이어
이 선수들은 변했어요
이미 여기에
200금화, 고마워요
나는 살해당했습니다.
메시지가 수신되지 않았습니다.
미스터 Z입니다
이 사람은 Zhu Zheri가 아닌가?
의.
나도 이상하다고 생각한다.
주제리 닮음
더 많은 비밀이 숨겨져 있습니다.
우리에게 말하지 않았어
Z 씨는 누구입니까?
그래요
다들 확신하시나요?
이는 국가안전보위부가 결정합니다.
나는 당신이 Z가 아니라는 것을 압니다.
지.
이것은 단지 코드일 뿐입니다.
누구라도 될 수 있어
야오야오가 나에게 말한 적이 있다.
Z에게는 새로운 계획이 있습니다
비밀 서비스는 시작에 불과하다
대행사 사명
이것은 단순한 온라인 게임이 아니다.
에이전트의 세계다
앞으로는 더 많아질 것이다
점점 더 많은 젊은이들이
이 세계에 들어가세요.
그들이 있는 한
충분한 호기심을 가지세요.
그래서 그들은 되었다
이미 되어
에이전트 월드 플레이어
의.
무슨 상관이야
그들이 훔친 정보는요?
모든 선수들이 알고 있을 것이다.
이 비밀요원의 세계로 들어가세요.
나라라는 개념이 없는 세상이었죠
에이전트만이 지배하는 세상
좋은 것 같아요.
그런 곳이 있을 것 같은 느낌
우리 좌석.
느끼실 거라 생각했어요
나는 자랑하고있다
큰 소리로 말하면
그 사람은 길을 찾을 필요가 없어
당신을 데리고 나가라고 말해주세요.
그는 누구입니까?
지.